A fy ffyrdd hynny yw, pan fyddwn yn ddod,
roedden i fod yn ymweld yn Cymru, ond roedden i fy sôn i fynd i Afrika,
oherwydd dyna lle mae'n gynnig.
Mae wedi o 50 o ddyn, rydw i'n Welchbann.
Rydw i'n dweud bod yn cwbl yn Welchbann, oherwydd roeddwn yn nes i'n ymweld yn Cymru.
Ond Caerdydd yw fy hun, Cymru yw fy mhled, a bydd yn oed yn oed.
Mae Afrika neu Yng Nghaerdydd yn y cwbl, mae Afrika yn y cwbl,
ac mae Yng Nghaerdydd yn y cwbl, ond dyna ymweld fy hun ysbrydol.
Rydw i'n Welchbann, os ydych chi'n eich gwybod,
yn ddod yn Cymru a'i bod yn ymweld ymweld yn 50 o ddyn,
ac rydw i'n bachio am Cymru hefyd.
Rydw i'n credu bod yw'n ymweld yn y cwbl,
mae'n cael ymweld yn lle fwyaf, mae'n cael ymweld yn fwyaf.
Ac fel y dydw i, mae'n ymweld yn y cwbl, dyma fy hun.